Диапазон строк: 379-2329
Задание:
1. Создайте директорию с именем любимой книги, в ней создайте директории с именами основных персонажей.
2. В каждой директории посвященной персонажу создайте файл info.txt, содержащий на отдельных строках его полное имя, краткое описание характера и отношение к сюжету (без спойлеров).
3. В корневой директории создайте файл в котором будут перечислены только имена всех персонажей (рекомендуется использовать команды ls или head)
4. С помощью команды cat в корневой созданной директории создайте файл, объединяющий info.txt всех персонажей, а между ними вставьте строку-разделитель
5. Перейдите в директорию os-labs/students-2025 из Лабораторной Работы №1 и загрузите из репозитория последнюю версию. В ней находитс множество файлов с информацией о студентах с ожидаемым форматом названия: ФамилияИО
Выведите в терминал имена (первые строки txt файлов) всех студентов, содержащих в названии заглавную букву S в имени или отчестве.
